Repository: deepin-community/libkf5ksieve
Catalog: po/*/kio_sieve.po
Languages: ja, zh_cn

source: Connecting to %1...
ja: %1 に接続しています...
zh_cn: 正在连接 %1...

source: The connection to the server was lost.
ja: サーバとの接続が失われました。
zh_cn: 服务器连接已断开。

source: Server identification failed.
ja: サーバの識別に失敗しました。
zh_cn: 服务器识别失败。

source: Can not use TLS since the underlying Qt library does not support it.
zh_cn: 无法使用 TLS，因为底层 Qt 库不支持此功能。

source: TLS encryption was requested, but your Sieve server does not advertise TLS in its capabilities. You can choose to try to initiate TLS negotiations nonetheless, or cancel the operation.
zh_cn: 已经向服务器发出 TLS 加密请求，但您的 Sieve 服务器并未表示自己支持 TLS。 您可以强行发起 TLS 协商，也可以取消操作。

source: Server Does Not Advertise TLS
zh_cn: 服务器未声称支持 TLS

source: &Start TLS nonetheless
zh_cn: 仍然发起 TLS 连接(&S)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
zh_cn: 取消(&C)

source: TLS encryption requested, but not supported by server.
zh_cn: 已向服务器发出 TLS 加密请求，但对方不支持 TLS。

source: Your Sieve server claims to support TLS, but negotiation was unsuccessful.
zh_cn: 您的 Sieve 服务器表示支持 TLS，但是协商失败。

source: Connection Failed
ja: 接続失敗
zh_cn: 连接失败

source: The server does not seem to support TLS. Disable TLS if you want to connect without encryption.
zh_cn: 服务器不支持 TLS。如果您打算建立未加密连接，请禁用 TLS。

source: Authenticating user...
ja: ユーザ認証...
zh_cn: 正在对用户进行身份验证...

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
zh_cn: 身份验证失败。

# special command completed
source: Done.
ja: 完了。
zh_cn: 已完成。

source: Activating script...
ja: スクリプトを開始...
zh_cn: 正在激活脚本...

source: There was an error activating the script.
ja: スクリプトの開始でエラーが発生しました。
zh_cn: 激活脚本时发生错误。

source: There was an error deactivating the script.
ja: スクリプトの停止でエラーが発生しました。
zh_cn: 禁用脚本时发生错误。

source: Sending data...
ja: データを送信...
zh_cn: 正在发送数据...

source: KIO data supply error.
ja: KIO データ供給エラー。
zh_cn: KIO 数据提供错误。

source: Network error.
ja: ネットワークエラー。
zh_cn: 网络错误。

source: Verifying upload completion...
ja: アップロードの完了を検証...
zh_cn: 正在验证上传完整性...

source: The script did not upload successfully. This is probably due to errors in the script. The server responded: %1
ja: スクリプトはアップロードに成功しませんでした。 おそらくスクリプトの誤りが原因です。 サーバの応答: %1
zh_cn: 脚本上传失败。 脚本可能存在错误。 服务器返回信息： %1

source: The script did not upload successfully. The script may contain errors.
ja: スクリプトはアップロードに成功しませんでした。 スクリプトに誤りが含まれている可能性があります。
zh_cn: 脚本上传失败。 脚本可能存在错误。

# data upload complete
source: Done.
ja: 完了。
zh_cn: 已完成。

source: Retrieving data...
ja: データを取得...
zh_cn: 正在获取数据...

source: Finishing up...
ja: 終了...
zh_cn: 正在完成操作...

source: A protocol error occurred while trying to negotiate script downloading.
ja: スクリプトのダウンロードをネゴシエート中にプロトコルエラーが発生しました。
zh_cn: 在尝试下载脚本时发生协议错误。

# data retrieval complete
source: Done.
zh_cn: 已完成。

source: Folders are not supported.
ja: フォルダはサポートされていません。
zh_cn: 不支持文件夹。

source: Deleting file...
ja: ファイルを削除...
zh_cn: 正在删除文件...

source: The server would not delete the file.
ja: サーバがファイルを削除しません。
zh_cn: 服务器拒绝删除文件。

# file removal complete
source: Done.
ja: 完了。
zh_cn: 已完成。

source: Cannot chmod to anything but 0700 (active) or 0600 (inactive script).
ja: 0700 (active) と 0600 (inactive) 以外に chmod できません。
zh_cn: 只能通过 chmod 改变权限到 0700 (活动脚本) 或者 0600 (非活动脚本)。

source: An error occurred during authentication: %1
ja: 認証中にエラーが発生しました: %1
zh_cn: 身份验证时发生错误：%1

source: Sieve Authentication Details
ja: sieve 認証の詳細
zh_cn: Sieve 身份验证详情

source: Please enter your authentication details for your sieve account (usually the same as your email password):
ja: sieve アカウントの認証の詳細を入力してください (通常はメールのパスワードと同じ):
zh_cn: 请输入您的 Sieve 账户的身份验证详情 (通常与您的电子邮件密码相同)：

source: A protocol error occurred during authentication. Choose a different authentication method to %1.
ja: 認証中にプロトコルエラーが発生しました。 %1 以外の認証方式を選択してください。
zh_cn: 身份验证时发生协议错误。 请为 %1 选择其它认证方法。

source: Authentication failed. Most likely the password is wrong. The server responded: %1
ja: 認証失敗。 おそらくパスワードが間違っています。 サーバの応答: %1
zh_cn: 身份验证失败。 密码可能有误。 服务器返回信息： %1

source: A protocol error occurred.
ja: プロトコルエラーが発生しました。
zh_cn: 发生了协议错误。
